"الإضاءة"
- "الإضاءة"
يا للهول!
"لنمرح بجنون"
"إذا كنت لا تحب العالم الذي تعيش فيه"
"انظر حولك
لديك أصدقاء على الأقل"
"لقد اتصلت بوالدتي لسماع نصائحها"
"رفعت السماعة وأسقطتها على الأرض"
"كل ما سمعته كان"
"هل سنترك المصعد يحبطنا؟"
كلا، هيا بنا!
"لنمرح كثيرا"
"لنمرح بجنون"
"لنبحث عن الموز البنفسجي
حتى يضعونا في الشاحنة"
هيا بنا!
- "نعم"
"نعم"
- "كلنا متحمسون"
- "لا أعرف السبب"
"ربما السبب"
"أننا كلنا سنموت"
- "عندما نفعل"
- "لماذا كل هذا؟"
"عش يومك قبل أن يأتي حاصد الأرواح"
"أخبرني"
"هل سنترك المصعد يحبطنا؟"
"كلا، هيا بنا!"
- "لنمرح كثيرا"
- "لنمرح بجنون"
"نبحث عن الموز البنفسجي
حتى يضعونا في الشاحنة"
هيا بنا!
هيا يا صغيرتي
لنمرح بجنون
نعم! جنون!
"هل سنترك المصعد يحبطنا؟"
كلا، هيا بنا!
- "لنمرح كثيرا"
- "لنمرح بجنون"
"نبحث عن الموز البنفسجي
حتى يضعونا في الشاحنة"
هيا بنا!
"سيقوم الطبيب بالتسبب بكل الخطب الممكن"
"أجل، هيا بنا"
ماذا يجري؟
لا وقت للشرح، اهربوا
مرحبا، (سامي)
أصبحت بارعة فعلا بهذه الخطوات
حتما، سيد (مون)
أجل، انظري إليك
أحسنتم صنيعا جميعا، أحسنتم صنيعا
شكرا، سيد (مون)
أجل! أظننا قدمنا عرضا مذهلا
إذن، هل هي هنا؟
هناك!
أترين الكلبة؟
في وسط الصف الثالث؟
إنها أصغر بكثير مما تخيلت
أجل، أنها أفضل مستطلعة مواهب في المهنة
لا يمكنني أن أتبين إن كانت تستمتع بالعرض
هيا، لنجد رؤية أفضل
قال لي، "لا تقلقي بشأنه"
قال لي، "لا داعي للقلق بعد الآن"
- "كلانا يعرف أنه لا يمكننا الاستمرار بدونه"
- وكيف الحال، آنسة (كرولي)؟
بأفضل شكل، سيد (مون)
حتى الآن، حصيت تسع ابتسامات
ضحكتين مكبوتتين وخمس قهقهات
مع أن الأخيرة قد تكون إطلاق ريح وحسب
هذا إثبات، صحيح؟
لا بد من أن البرنامج يروقها
- يا للهول، أتظن ذلك؟
- آمل ذلك
حسنا، تابعوا العمل الجهيد
هيا جميعا، عودوا إلى مراكزكم
لا بد من أن تكون مجنونة
لئلا تحب العرض
لتكن أحلامكم عظيمة
- هذا ما أقوله دوما، صحيح؟
- أجل
حسنا، يبدو أننا على وشك نقل هذا العرض
إلى عاصمة الترفيه في العالم
سيد (مون)، إنها مغادرة!
إنها تغادر العرض!
- آنسة (كرولي)، لازمي مكانك
- ماذا ستفعل؟
سأتبع تلك الكلبة
- "معك لا يمكنني الشعور بوجهي"
- "الشعور بوجهي"
"لكنني أحبه"
- يا للعجب!
- مرحبا، (نانا)
ماذا تفعل؟
مستطلعة المواهب تغادر
حتما تغادر
أسرع
(سوكي)؟ (سوكي لاين)
أنا (باستر مون)
مرحبا، يسرني قدومك
- أتودين الفشار؟
- لا، شكرا
لن أبقى للنصف الثاني، لذا...
لكن خلنا أنك تستمتعين به
لا أقصد أننا كنا نراقبك أو ما شابه...
إنه بالفعل استعراض ظريف
لكنه ليس ما نبحث عنه
لكن مهلا! عليك رؤية الجزء الثاني
أقول لك، إنه نجاح باهر!
- حسنا، سيد (مون)، أتريد الصراحة؟
- بالطبع
هل أنت متأكد؟
لأن الناس يقولون ذلك ولا يقصدونه فعلا
لا، أرجوك، كوني صريحة قدر ما تشائين
لست جيدا بما يكفي
- ماذا؟
- تاكسي!
قد أتناول بعضا من ذلك الفشار
اسمع، لديك مسرح جميل هنا
وهو رائع كما هو
لكن صدقني، لن تنجح أبدا
بين عروض الكبار
وداعا الآن
"(أليس إن ووندرلاند)
بيعت جميع التذاكر"
إذن؟ ماذا قالت؟
سأعود على الفور
لا
بعض الضحكات والأفكار الغريبة
لكن بأي حال، بشأن الخميس...
- يا للعجب!
- أجل، مرحبا، هذا أنا مجددا
سأعاود الاتصال بك
- هل فقدت صوابك؟
- متى ستجرين تجارب الأداء؟
- غدا، لكن يستحيل أنك...
- اسمعي...
ابتعد عن الطريق، أيها الأحمق
أتمانع؟ أجري اجتماعا هنا
أيمكنك منحنا فرصة بتجربة أداء أمام رئيسك؟
أيها السائق، هلا تبتعد عن هذا المجنون؟
مهلا، مهلا! انتظري قليلا!
لا، لا، لا!
"متى ستنزل؟"
- "متى ستهبط؟"
- "(أليس إن ووندرلاند)"
- "كان يجب أن أبقى على الهاتف"
"سيحبونها أولادكم! مسلية جدا"
"كان يجب أن أصغي إلى والدي"
"تعلم أنك غير قادر
على كبحي إلى الأبد"
"لم أسجل اسمي معك"
"أنا لست هدية ليفتحها أصدقاؤك"
"هذا الولد أصغر من أن يغني"
"موسيقى البلوز"
سيد (مون)؟
"لذا، وداعا لطريق الطوب الأصفر"
"حيث تعوي كلاب المجتمع"
"لا يمكنك زرعي في سقيفتك"
- "سأعود إلى عملي"
- "حيوانات الظربان الدمى"
"سأعود إلى عواء البومة القديمة في الغابة"
"اصطياد ضفدع الظهر المتقرن"
بحق السماء
ما عساي أقول، (نانا)؟
أنا فاشل
- ترهات
- بالغت في طموحاتي
حقا، بعد تعليق سلبي واحد، تفقد الأمل
(نانا)، هيا
قالت إنني لست جيدا بما يكفي
أقصد، تبا...
قيل لي للتو إن قدري
جميع آمالي وأحلامي
- تنتهي بالكامل، مباشرة هنا
- ماذا توقعت؟
أن تجثو على ركبتيها
وتعلن أنك عبقري؟
أن تبسط السجادة الحمراء للعظيم (باستر مون)
دفعتني خارج الطريق في قناة
- ما زلت سليما معافى، لا؟
- أجل، لكن...
كل من يجرؤ على السعي وراء أحلامه
يتوقع له أن يواجه أسوأ
من سقوط في القناة
(هوبز)، وجدته
اجلب السيارة من فضلك، أحسنت صنيعا
خلتها ستقول أقله إننا نستحق فرصة
دعك من رأي هذا الشخص
الذي لا تعرفه حتى
أتجد نفسك جيدا بما يكفي؟
- بالطبع، لكن...
- إذن ناضل لأجل ما تؤمن به
الجرأة، قدرة الاحتمال، الإيمان
هذه هي الأمور التي تحتاج إليها الآن
وبدونها...
ربما كانت مستطلعة المواهب تلك محقة
ربما لست جيدا بما يكفي
لا، أعلم (روزيتا)
لكن ثقي بي في هذا
سيكون جديرا بالعناء
واسمعي، أنا أمام ملهاها الآن
لذا اتصلي بالآخرين
ليجتمعوا بعد نصف ساعة؟
رائع، شكرا
"ملهى (ريك)، الجمعة ليلة الروك"
"انطلق، حرر نفسك"
"ارقص حتى تموت"
"ستتمايل الرؤوس"
"ستتمايل الرؤوس في ساحة الرقص"
"حرر نفسك"
"ارقص حتى تموت"
شكرا جزيلا
طابت ليلتكم!
(مون)! مرحبا!
رائعة! كنت رائعة هناك
علي العودة لتقديم الأغنية ثانية
- حسنا، لكن ماذا ستفعلين بعد البرنامج؟
- لا شيء
اسمعي، أعلم أن الأمر
ضمن إشعار قصير
لكنك قلت دوما
إنك ستعودين للعمل معنا
- حين يحين الوقت المناسب
- بالطبع
هذا هو الوقت
- هاك، إليك الأجر
- سأجمع الفرقة
- لتقديم تجارب أداء لعرض ضخم
- مهلا لحظة
(ريك)، لم تدفع لي نصف
ما يتقاضاه الآخرون؟
أدفع ما أخالك جديرة به، عزيزتي
حسنا، لدي قاعدة بعدم ترك الشبان أمثالك
يحددون لي قيمتي
لذا، ما لم تدفع لي كالآخرين
سأرحل من هنا
هذا هو الملهى الوحيد في البلدة
أين ستعزفين غير هنا؟
لا أعلم، لكنني لن أبقى هنا حتما
لنذهب
مهلا لحظة، عليك تقديم الأغنية ثانية
مهلا، (أش)!
تول الأمر بنفسك، عزيزي
- "حافلة المدينة (ريدشور)، محطة حافلات"
- "الحافلة 5 في مدينة (ريدشور)"
"تغادر الموقف 15"
حسنا، جلبت التذاكر
هل رأى أحدكم الآنسة (كرولي)؟
- هاك (جوني)، ها هي تذكرتك...
- سيد (مون)
عذرا، لكنني غيرت رأيي بشأن هذا
ماذا؟ لا، انتظر
حسنا، النداء الأخير، لنذهب
- مهلا لحظة
- (جوني) محق
مستطلعة المواهب تلك
لم تخلنا جيدين كفاية
- تبدو خرقاء
- أجل، خرقاء بالكامل
أجل، لكنها مخطئة، مخطئة بالكامل
هناك سبب لبيع جميع تذاكر عرضنا كل ليلة
وأقول لكم، سيحب رئيسها العرض
أو ربما بوسعنا تقديم عرض آخر وحسب؟
(غانتر)، أرجوك، سأهتم بالأمر
حقا، لدي فكرة عن مسرحية غنائية فضائية
حسنا، سنرحل من هنا
ألا تريدني أن أخبرك عنها؟
يا جماعة، هيا بنا!
انتظر!
اسمعوا، جميعا
حلمت بالاستعراض في مدينة (ريدشور) منذ صغري
كما أنني أقنعت زوجي للتو بحضانة الأولاد
في الساعات ال24 المقبلة
ولن أهدر فرصة مماثلة
لذا، هيا، لا شيء نخسره
هاك (أش)، ستبدأين في الصفحة الثانية
- مهلا، هل سنتمرن هنا في مؤخر الحافلة؟
- أجل
- بالطبع سنفعل ذلك
علينا تقديم هذا العرض
بأفضل شكل ممكن
آنسة (كرولي)، أتيت، جيد
أنت ملاك، وسنحتاج حتما إلى ذلك...
ما هذا...
قلت لي أن أرتدي ملابس أنيقة تثير الإعجاب
"الزمن"
"كل الخطوط الحمراء الطويلة"
"التي تتولى السيطرة"
"من كل الدخان المتسامي كالجداول"
"التي تتدفق في أحلامك"
"ذلك البحر الأزرق الكبير المفتوح"
"الذي لا يمكن عبوره"
"الذي لا يمكن تسلقه"
"ولد للتو بين"
لنحذف تلك الجملة
واعزفي الغيتار مكانها
- طوال المشهد برمته
- فهمت
يا جماعة، وصلنا
"أهلا بكم في مدينة (ريدشور) المذهلة"
"(فريدي يويو)، عرض ضفادع منفرد"
حسنا
لننشر بعض السحر من مسرح (مون)
هيا بنا!
"(كريستال) للترفيه"
- لا
- لا؟ ماذا تقصدين بلا؟
للمرة الأخيرة سيدي
لن تدخلوا بلا موعد
سيدي، أيجدر بي الاتصال برجال الأمن؟
- يجدر بنا الذهاب
- أجل، يجدر بكم ذلك
- التالي، رجاء
- لا يروقني هذا
- مرحبا، كيف أساعدك؟
- أود رؤية سيد (كريستال)
هذا غير عادل
تلك السيدة غير عادلة مطلقا
لم تتصرف بهذا الشكل المزعج؟
- ارتديت أفضل حلة لدي عبثا
- "للموظفين فقط"
لنجد مكانا نتناول فيه الغداء ونتسكع معا
ادخلوا إلى هنا جميعا، بسرعة ادخلوا
- بربك
- الظلام حالك هنا، ماذا يجري؟
- علي التفكير، علي التفكير
- سيد (مون)
- علي التفكير
- لا أحتمل الفسحات الصغيرة
- حسنا، حسنا
- داس أحد على قدمي
- عذرا، عذرا
- حسنا، عزيزتي
هيا، لنخرجك من هنا
انظروا إلى هذا!
(مينا)، أتخالينه يناسب حجمك؟
"القميص الأبيض بات الآن أحمر وأنفي المدمى"
"نائم، وأنت على أصابع قدميك الرشيقة"
"تتسلل ليس كما البقية"
"تظن أنك ذو طابع إجرامي"
مرحبا، (ريكي)
مرحبا
"لا تقل شكرا أو من فضلك"
(كريستال) للترفيه
انتظر لحظة، سيدي، سأصلك
لا، لا، لا!
تشبثوا جميعا
- سيد (مون)
- تشبثي جيدا، آنسة (كرولي)
"ويجعل صديقتك مجنونة بشدة
وقد يغري والدك"
"أنا الشريرة"
"حقا"
أحسنت صنيعا!
والآن إلى المصعد، بسرعة!
هيا، هيا، هيا!
(مينا)! هيا!
"سأكون طوع بنانك"
قد نعتقل جميعا بسبب هذا الأمر
"أنا فقط أجيد التصرف بسوء"
"بسوء"
لينظف الجميع الأرض
إلى أين تذهب الآن؟
علينا إيجاد مكان لتغيير هذا الرداء
"لا أرى شيئا أفضل
احتفظ به إلى الأبد"
"مثل الثأر"
"أرى كيف سيحدث هذا"
"المسني ولن تكون وحيدا أبدا"
"نسيم الجزيرة والأضواء الخافتة"
"لا يتوجب على أحد أن يعرف"
"في منتصف الليل، في أحلامي"
"يجب أن ترى الأشياء
التي نقوم بها، يا حبيبي"
"في منتصف الليل، في أحلامي"
انظروا، هذا هو
هذا هو السيد (كريستال) الشهير
"أعلم أنني سأكون معك"
- قذارة
- "لذلك، أنا آخذ وقتي..."
- أهلا
- اسمي هو...
- ماذا؟
- من؟
- اسمي هو...
"أبرا أبرا كادابرا"
"أبراكادابرا"
"إنها رائعة"
"يا حبيبتي، عندما تتحرك"
"مرحبا"
"ماذا تريد مني؟
لماذا لا تهرب مني؟"
"ما الذي تتساءل عنه؟ ماذا تعرف؟"
"لماذا لا تخاف من..."
"اعتدت الاتصال بي
على هاتفي الخلوي"
"في آخر الليل عندما تحتاجين إلى حبي"
"تحدث معي يا حبيبي"
"سأصاب بالعمى من هذا التوق الجميل، حقا"
"لنفقد صوابنا ونصب بالجنون"
"آمل أن نتناول الكعك بجانب المحيط"
"امش لأجلي، يا حبيبي"
"سأكون (ديدي)، وستكونين (نعومي)"
"لنفقد عقولنا ونصب بالجنون..."
حسنا، جميعا، إن أمكنكم الرحيل فورا...
في صف واحد، سنقدر ذلك
شكرا جزيلا
- (جيري) حبا ب...
- آسف، سيدي
أين المجموعة التالية، (جيري)؟
- لم أنتظر هنا؟
- أنا...
كن مفيدا أو ارحل، حسنا؟
أجل، أجل سيدي
حسنا، أنت
مهلا، مهلا، أجل، أنت
أيها الصغير
هل أتيت لتجارب الأداء؟
أجل، أجل، أتينا لأجل ذلك
يا جماعة، حان دورنا، على الفور
- الآن؟
- ماذا؟
اسمك... اسمك من فضلك
أنا (باستر مون) من مسرح (نيو مون)
ونحن متحمسون لتشارك
قصتنا معك اليوم، سيدي
صحيح، أيها الشبان؟
أجل، رائع، ابدأوا العرض الآن
بالطبع، أجل
حسنا، جميعا، كما تمرنا تماما
هذه قصة...
طالبة عادية في الثانوية تكتشف...
- توقف
- أتوقف؟
يريدك أن تتوقف
"عادية" و"مدرسة"
- كلمتان لا أقبل بهما أبدا
- أبدا، أبدا
من أين نبشت أولئك؟
هلا ترحلون جميعا سريعا جدا، سنقدر لكم ذلك
أريد عروضا ضخمة، (جيري)، أفكارا ضخمة!
أجل، سيدي، ضخمة، الأضخم!
مهلا، لدي شيء كبير
حسنا، عزيزي، هيا بنا
المسرحية الغنائية الخيالية العلمية
هذا ضخم، صحيح؟
فيها مخلوقات فضائية و...
روبوتات ولازر...
والأغنيات المذهلة من (كلاي كالواي) إلى...
(كلاي كالواي)؟
أحب (كلاي كالواي)
أعلم، أليس كذلك؟
ألا يحبه الجميع؟
أجل، أجل، أترى (جيري)؟
هذه هي الفكرة الضخمة
التي أتكلم عنها تماما
- أجل سيدي
- إذن...
- إذن ما عنوان العرض؟
- ما عنوانه؟
(غونتر)، أتريد...
إخبار السيد (كريستال) بعنوانه؟
عنوانه "من خارج هذا العالم"
"من خارج هذا العالم"
هذا صحيح، تخيله وحسب
(أش)؟
أجل، سأهتم بالأمر
عرض موسيقي خلاب
ينتقل بجمهورك
إلى خارج هذا العالم
"أريد الركض"
"أريد الاختباء"
"أريد هدم الجدران التي تحبسني"
أحب هذه الأغنية
"أريد الوصول"
"وتلمس اللهب"
"حيث لا أسماء للشوارع"
سيدي، موعد غدائك مع...
يا للهول...
ليس الآن
- (مون)، كيف دخلت إلى هنا؟
- قال لك، ليس الآن
أجل، سمعته، شكرا، (جيري)
أتقول لي إنه لديك إذن
من (كلاي كالواي) باستعمال أغنيته؟
ماذا إن قلت لك
إنني حصلت عليه؟
حسنا، إذن ماذا؟ ألديك نوع
من رابط شخصي بهذا الرجل؟
- كيف عساي أحصل عليه لولا ذلك؟
- (مون)؟
مهلا، إن كنت تعرفه...
بوسعك إقناعه بالمشاركة
في العرض، صحيح؟
سيعني لي ذلك الكثير
الكثير
سيدي، عذرا لكن حقا؟
أتخال أن هذا الصغير النكرة
بوسعه إشراك (كلاي كالواي) في العرض؟
حسنا، (سوكي)، لمعلوماتك
لست مجرد صغير نكرة
اعتبر الأمر منتهيا، سيدي
أمهلك ثلاثة أسابيع، (مون)
ثلاثة أسابيع لإعداد هذا العرض، حسنا؟
أجل، سيدي، شكرا
- (مون)، أتعرف حقا (كلاي كالواي)؟
- ليس الآن
(جيري)!
- هنا، سيدي
- ليبدأوا العمل فورا
ليعملوا مع مصممي أزيائنا، راقصينا
كل ما يلزمهم
واحجز لهم غرفا في الفندق، حسنا؟
أفضل الأجنحة
مع أفضل التسهيلات
- أجل سيدي، أجل بالطبع
- هناك أمر أخير
إياك أن تفعل شيئا
قد يسيء إلى سمعتي
- هذا مفهوم؟
- لن أسمح بحصول ذلك أبدا، سيدي
حري بك ألا تفعل ذلك
وإلا رميتك عن السطح
أحسنتم صنيعا، جميعا!
انطلق بنا (راوول)
يا للهول! هل يحصل هذا الأمر حقا؟
أجل! سنعزف في مدينة (ريدشور)، عزيزتي!
أجل، سنفعل ذلك، (غونتر)!
(غونتر)! مسرحية غنائية خيالية علمية؟
أنت عبقري!
أجل، كانت أمي تقول دوما
"(غونتر)، لست غبيا مثل أبيك"
لا، لست كذلك
(سوكي)، لا ضغينة بيننا؟
تجهل ما تقحم نفسك فيه
- هل فقدت صوابك؟
- ماذا؟
(كلاي كالواي)؟
أنا من كبار المعجبين به...
وأقول لك إنه منعزل
حقا، بعد وفاة زوجته
لم يره أحد منذ أكثر من 15 عاما
- هذا غير جيد
- لا، ليس كذلك
آنسة (كرولي)
أريد مساعدتك لإيجاد (كلاي كالواي)
عنوان، رقم هاتف، أي شيء
لكن علينا إيجاد ذلك الرجل
أجل، سيدي
"صباح الخير!"
"أنا (لندا لو بون)
وعندي لكم أخبار مثيرة"
"الملياردير الشهير السيئ السمعة
استخدم (جيمي كريستال)"
- "منتجا مسرحيا مجهولا"
- ماذا؟
"يدعى (باستر مون)"
"انظر داخل قلبك
وسأنظر في داخلي"
"برج (كريستال)، فندق"
- "تبدو الأمور سيئة جدا في كل مكان"
"في هذا العالم كله، ما هو العدل؟"
"نسير على الهدى
ونحاول أن نرى"
"نتخلف عما قد يكون"
"أحضر لي حبا أسمى"
"أين هذا الحب الأسمى؟
ما زلت أفكر"
"هذا الحب، ذلك الحب أحضر لي حبا أسمى"
حسنا، إذن يأتي الرجل من ذلك الجانب
والوضع جنوني بالكامل
ثم فكرت أنه علينا تقديم مشهد
تانغو لمخلوق فضائي رائج
"مشهد تانغو لمخلوق فضائي"
- أحببت ذلك!
- مهلا! عندي فكرة أفضل
ماذا إن كان مشهدا ضخما
تحت الماء بدلا منه؟
- تحت الماء؟
- أجل، أنا واثق من ذلك، دونه
حسنا
مهلا، كف عن الطباعة
لدي فكرة أفضل
- لا يمكنك أن تغير رأيك باستمرار
- لماذا؟
لماذا؟ لأنه بعد 20 دقيقة تماما
سيأتي فريق المسرح
لبدء العمل على برنامجنا
وعلينا إنجاز هذا الأمر
يا للهول، وصلوا باكرا
وأريد مشهد حب جميلا
آنسة (كرولي)، هل من شيء بشأن (كالواي)؟
- لا شيء
- يا للهول!
سيد (مون)
نحن فريق إنتاجك وأتينا لنبدأ...
أجل، أجل، أجل
أنتم هنا للعمل على العرض
وأود دعوتكم جميعا إلى الدخول الآن، لكن...
علينا تقديم مشهد معركة
(غونتر)، لا، ليس الآن
أحتاج إلى مزيد من الوقت لكي...
أسوي بعض التفاصيل الطفيفة الصغيرة
لذا أيمكنكم جميعا
أن تعودوا بعد نحو ساعة؟
أو ربما أربع؟
وأشكر لكم صبركم فعلا
شكرا جزيلا
حسنا
حسنا، لم تكن بداية جيدة
انظر، إنها هدية من السيد (كريستال)
مكتوب عليها...
لا تخفق (مون) وإلا...
عندي فكرة أفضل!
ماذا عن رقصة المامبو؟
والجميع ببزات فضائية
هذه فكرة رائعة، أظن ذلك
"صباح الخير
هلا تعيروني انتباهكم جميعا؟"
شكرا لكم، أجل حسنا
بالنيابة عن نفسي وفريق الممثلين
أود القول فقط
إن حصولنا على هذه الفرصة المذهلة
للعمل معكم جميعا هنا
في مسرح برج (كريستال)
هذا شرف لنا جميعا
وأعتقد أننا معا بوسعنا إعداد برنامج
سينتقل بالجمهور إلى خارج هذا العالم
"خارج هذا العالم"
وشكرا جزيلا ل(ستيف) هنا
لبقائه مستيقظا طوال الليل لصنع هذا النموذج
أحسنت صنيعا، (ستيف)
وها هي، يا جماعة
نجمة برنامجنا، (روزيتا)
هذه أنت، عزيزتي!
- الدور الرئيسي؟
- صدقيني، أنت مناسبة تماما له
انتظر ريثما يسمع أولادي بشأن هذا الأمر
إذن تسير القصة بالشكل التالي
تؤدي (روزيتا) دور رائدة فضاء
تبحث عن مستكشف فضائي مفقود
- وإلى جانب روبوتهم الموثوق به
- هذا أنا!
أجل، يتبعون الأثر
عبر الكواكب الأربعة
أي كوكب الحرب، كوكب الحب
كوكب اليأس وكوكب الفرح
ولكل كوكب عرضه الموسيقي الخلاب
يؤديه أحد ممثلينا المذهلين
وكيف تنتهي؟ هل أجد المستكشف؟
لا نعلم ما سنفعله في النهاية
(غونتر)، لا، لا، لا
لدينا أفكار مذهلة للنهاية، لكننا...
حسنا، لدينا 3 أسابيع فقط لإنجاز هذا العمل
لنبدأ العمل
(جوني)، ستؤدي دور محارب فضائي
في مشهد معركة مذهل
- أجل!
- رافقني
(جوني)، أقدم إليك رفاقك الراقصين
مرحبا، جميعا
- مهلا، قلت إن دوري هو مشهد معركة
- إنه كذلك
لكن (غونتر) يريدها بالأحرى معركة رقص
- أجل!
- حسنا
(جوني)، لا تقلق
ستعمل مع أفضل مصمم رقص
في مدينة (ريدشور)
- "(كلاوس كيكنكلوبر)، مصمم رقص"
- (كلاوس كيكنكلوبر)
أجل، سيحولك (كلاوس)
إلى محترف في وقت قصير
- حسنا
- سيد (مون)؟
(مينا)، هل أنت بخير؟
قال (غونتر) إنني أمثل
في مشهد رومنسي و...
علي تقبيل أحدهم
أجل، سيكون مشهدا رومنسيا جميلا ومذهلا
سيد (مون)، لم أحظ قط بحبيب
أو أي من ذلك
لا تقلقي
سأختار لك شريكا رائعا
- أتعدني؟
- أعدك
سيد (مون)
نحن جاهزون للبدء بإنشاء سائر المواقع و...
حسنا، اسمع
لا أعلم تماما ما هي بعد، لذا...
هلا تمنحني ليلة واحدة لتحديد ذلك؟
لم يعرف هذا الرجل بعد ما يريده
لذا لا يمكننا بدء العمل حاليا
(مايسون)؟
- هل سمع الجميع ذلك؟
- لا...
لم يعرف بعد ما يريد فعله في العرض
- أنظر في عينيه...
- اصمت
وكل ما أراه هو الخوف
- اسمع...
- والقليل من الخجل
أجل، أظن أن الجميع سمعك (مايسون)، شكرا
(غونتر)، لدينا عمل ننجزه
ثم أفكر أن (أش)، بوسعها
تأدية لحن ثنائي مع (كلاي كالواي)
لأنها نجمة ترشدهم
إلى الديار مجددا
أجل، (غونتر)، هذا مناسب تماما ل(أش)
أمي!
أعزائي، أنتم هنا!
أجل، (جوني)!
يا للهول، لم أتوقع عودتكم قبل الصباح
أعلم، لكنهم كانوا يتوقون لرؤيتك
- نجمة البرنامج؟
- أتصدق ذلك؟
- إنه حلمي يتحقق بالمعنى الحرفي
- أعلم
أنا فخور جدا بك، عزيزتي
- النجدة
- سيد (مون)...
- وجدته
- (كلاي كالواي)؟
أجل، وجدت عنوان منزله
- مستحيل!
- بلى
آنسة (كرولي)، أريدك أن تذهبي لزيارته
- في صباح الغد
- أجل، سيدي
عليك استئجار سيارة
وأخذ رسالة له و...
ربما سلة الفاكهة تلك
أجل، سلة الفاكهة
- مفهوم؟
- مفهوم
وواحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
نرقص، نرقص...
نجمد، نجمد
ابقوا واقفين، استديروا وتجمدوا!
قلت لك أن تجمد، (جوني)
لا يجمد
- وواحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
- إنني أحاول
دعنا لا ننسى، هذه مدينة (ريدشور)
ليس مسرحك المحلي الصغير
وخمسة، ستة، سبعة، ثمانية
(راين)، كان ذلك مذهلا!
(جوني) تؤديها بشكل خاطئ
- كان ذلك مروعا
- هيا (جوني)، أنت أفضل بكثير
يصيبني بالهلع
- (جوني)!
- أحاول!
اندفعوا! واندفعوا! واندفعوا!
لا تندفع، (جوني)
- هيا، اندفع
- اندفعوا! واندفعوا!
ما زلت لا تندفع!
أيمكنك أن تندفع رجاء؟
خمسة، ستة، سبعة
وعلى رؤوس الأقدام...
لا أرى رؤوس أقدامك
هيا، إنه يسخر مني
على رؤوس الأقدام
هيا، هيا بنا
سبعة و... هذه ترهات
أداء فظيع، مروع
يكرهني ذلك الرجل بالكامل
اصمد، (جوني)
الأسبوع الأول صعب دوما
أجل، أنت محقة، أنت محقة
(مينا)، تعالي لمقابلة شريكك
يا للهول، هو هنا؟
أجل، يسمى (داريوس)، فاز بجوائز كثيرة
وأظنكما ستشعران بتجاذب كبير
"لو كنت حبيبك، لن أتركك تذهبين أبدا"
"سأبقيك بين ذراعي لن تكوني وحيدة أبدا"
"يمكنني أن أكون رجلا نبيلا"
"أي شيء تريدينه"
هذا رائع بالفعل، (داريوس)
أجل، إنه مشهد من آخر عرض شاركت فيه
واثق أنك سمعت به
"الأمل مع انعدام الأمل"
يا للهول، فزت بكل الجوائز المتوفرة
(بيكولو) الذهبية عن أفضل بكاء...
جائزة (آرشر نيومن) للشعر المذهل
أجل، أجل، أجل
شريكتي بالبطولة كانت مثلك (جينا)، كانت...
- اسمي (مينا)
- أرجو المعذرة؟
أدعى (مينا) وليس (جينا)
أجل، حسنا!
في المستقبل، لا تقاطعيني
هذا أفضل بكثير
حسنا، لنتمرن
"لا أريد أن أغمض عيني"
"لا أريد أن أغفو لأنني سأفتقدك يا حبيبتي"
"ولا أريد تفويت أي شيء"
لا، لا، لا
هذه الأغنية لا تساعدها مطلقا
"عندما رأيتك في هذا الثوب"
"وأنت تبدين خلابة"
"أنا لا أستحق هذا"
"عزيزتي، تبدين مثالية الليلة"
يا للهول
إذن، أين (كالواي)؟
سيأتي قريبا جدا
- حقا؟
- بكل تأكيد
في الواقع، مساعدتي الموثوق بها
الآنسة (كرولي) ذاهبة للقائه الآن
"استيقظ"
"التجميل"
"الطاولة"
"أردت ذلك"
"وجهتك إلى اليمين"
إلى اليمين، حسنا
"ملكية خاصة، ممنوع التعدي"
سيد (كالواي)؟ مرحبا؟
هل من أحد في المنزل؟
حسنا، وجدتك
(كلاي كالواي)...
"يا للهول"
"مرحبا، لا يمكنني الرد
على اتصالك حاليا..."
"لكن رجاء اترك لي رسالة
بعد الإشارة الصوتية"
آنسة (كرولي)، هذا أنا، سيد (مون)
لم أسمع عنك شيئا منذ بعض الوقت
بدأت أقلق عليك...
(مون)!
سيد (كريستال)
تصاميم مواقع تصويرك مخزية!
ماذا؟
أعبث معك وحسب
أين حس الدعابة لديك؟
بأي حال، هذه ابنتي، (بورشا)
- مرحبا!
- تشرفت بمعرفتك، (بورشا)
تريد التعرف ب(كالواي)
من كبار المعجبين به، صحيح عزيزتي؟
يا للهول، أنا مولعة بالأشياء القديمة حاليا
إذن، أين هو؟
لا أتوقع قدوم (كلاي)
إلى المسرح حاليا
- أقصد...
- مهلا
هل هذا أشبه بعرض خيالي علمي؟
خيالي علمي؟ أجل، أجل، هو كذلك
يا للهول، أحب الخيال العلمي
سيد (مون)!
نحن جاهزون في البرج
شكرا، (ساشا)
سنجري تمارين أداء، سيد (كريستال)، لذا...
أجل، أجل، اذهب
وأنجز التمارين، هيا، هيا
شغلوا الموسيقى!
حسنا، كل شيء جاهز
تذكري استعمال نظام
الأمان قبل القفز، حسنا؟
حسنا، أجل
هل ستقفز أمي من هناك؟
بكل تأكيد
"إذا كنت تريدها، خذها"
"كان يجب أن أقولها من قبل"
"حاولت إخفاءها، وتزييفها"
"لا يمكنني التظاهر بعد الآن"
يا للهول!
(غونتر)...
سيد (مون)
أظن أن (روزيتا) مصابة
بهلع شديد في الأعلى
لا
(مون)، أتخال حقا أن الخنزير الأم ستنجح؟
- الخنزير الأم؟
- حتما، سيدي!
صدقني، لا شيء يصعب على (روزيتا)
لا يمكنني فعل هذا
لماذا لم تخبريني
عن خوفك من المرتفعات؟
لم أكن كذلك، لم أخف
من أي شيء طوال حياتي
لكنني... فجأة أنا...
لا أعلم ما حصل لي
- هل رأى أولادي ذلك؟
- مرحبا
ماذا يجري هنا؟
من هذه؟
- هل لي بالمحاولة؟
- لا، لا، لا
لا يمكنني السماح لك بالقفز هنا
أبي!
لا يسمح لي بالقفز!
(مون)، هيا، دعها تفعل ذلك
- أجل!
- (بورشا)، انتظري!
مهلا لحظة!
أحببت ذلك!
هذا سهل!
حسنا، لننزلك، (روزيتا)
يا للهول، يا جماعة!
هذا مشابه تماما للحلم
الذي راودني مساء أمس
حقا
كنتم جميعا هناك
وأنت، وأنت وذلك الغريب هناك
جميعكم!
وأنت طلبت مني أن أغني لأجلك
حقا؟
أجل! وهكذا قمت ب...
"لا يمكن إيقاف هذه الفتاة"
"إنها مذهلة"
هذا حلم جميل، (بورشا)
حسنا، جميعا، عودوا إلى
مراكزكم الأولى رجاء
هاك، (روزيتا)
أتريدين أن تجربي مع الخوذة هذه المرة؟
لكنني أعرف الآن معنى الحلم، أجل
هي خائفة
لن تتمكن أبدا من تأدية الدور
لكن ها أنا ذا
وأنا شابة ولا أخاف على الإطلاق
لا يمكنني إعطاؤك دور (روزيتا) ببساطة...
(مون)، سر معي
ما خطبك؟
ألديك خلل في التفكير؟
لكنني كتبت هذا الدور ل(روزيتا)...
أجل، أجل، دعني أخبرك أمرا، (مون)
لديك هنا فرصة لتسعدني
وحين تسنح فرصة مماثلة، عليك استغلالها!
أتفهمني؟
ماذا؟ ألا تخال أن ابنتي جيدة لعرضك؟
لا، سيد (كريستال)
أظنها رائعة
جيد، إذن ستجد حلا ما
أجل، سأفعل ذلك
- أبي، أريد خبزا محمصا
- (جيري)!
- أجل، سيدي!
- اجلب لها خبزا محمصا
وبالمناسبة، أعجبني موقع التصوير
تلك الحلقات المتحركة
هذا مبتكر، غريب، يروقني
وداعا، أبي
حسنا، لنأخذ قياس (بورشا) للزي فورا
- أجل، على الفور، يا جماعة
- هلا تجلب الخبز المحمص، (جيري)؟
سأجلب الخبز المحمص، (سوكي)
هل أنت بخير؟
مضطربة بعض الشيء، لكنني بخير
أجل، تعلمين...
ربما هذا للأفضل
كنت خائفة بالفعل هناك
- صحيح
- سأكتب لك دورا آخر، (روزيتا)
دور رائع بالفعل
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
- حقا؟
- أجل
جميعكم لطفاء جدا
لكن كما قال سيد (مون)
- هذا للأفضل على الأرجح
- حقا؟
حقا، لا مشكلة لدي في ذلك على الإطلاق
عزيزتي
أنت واثقة أنك لست متضايقة؟
لا، أنا بخير
هل لي بالاختلاء بنفسي
في الحمام ل5 دقائق؟
لك ذلك
"حسنا، يا أولاد
ارتدوا ثياب النوم!"
شكرا لاختيارك (رويالتي) لتقلك
حسنا، وداعا
"يريدون أن يعرفوا
من تكون هذه الفتاة؟"
"هيا"
مرحبا، أيها الشاب
أجل، سيسرك أن تعلم
أنني أعدتها بخزان ممتلئ
"و..."
1، 2، 3، 4...
5، 6، 7 و...
1، 2، 3، 4، 5، 6، 7 و...
عذرا على تأخري، سيد (كيكنكلوبر)
كنت أتمرن طوال الصباح
ولم أنتبه للوقت
خلتك ربما تعرضت لحادث مروع
ولن نضطر إلى رؤيتك مجددا
لكن لا عليك
حقا؟
لم عليك أن تكون شريرا طوال الوقت؟
لأننا حين نتعذب فقط...
بوسعنا أن نكون عظماء
إلى أماكنكم جميعا!
(راين)، ستكون خصمه
في ذروة المشهد
والآن...
لنر إن تعلم (جوني)
الصغير الخطوات
عذرا، عذرا
- هذا خطأ
- آسف
مجددا!
أعلى!
سيئ جدا
مجددا!
لا!
هيا!
مقرف! مجددا!
تبا...
"(لوبي)، متجر أحذية تزحلق"
"خارج المنزل إلى السيارة
عصفور على السطح"
"أقوم بالتمدد بأقصى ما أستطيع"
"تناول الحلال وقيادة (لامبورغيني)"
"أخبرتهم أنني آسفة رغم ذلك"
"حول نقودي المماثلة للعبة (ماريو)"
"نعم، دعوني (كاردي بي)"
"أدير هذا العرض كتمارين القلب"
شكرا! شكرا جزيلا، لكم جميعا!
رائع! أنتم حشد مذهل!
يا للروعة! أنت مذهلة!
شكرا جزيلا
شكرا لقدومكم، شكرا لقدومكم
شكرا جزيلا، أيها الصغير
هذا لطف بالغ منك!
هل لي أن أقدم إليك قهوة أو طعاما ما؟
هذا جريء بعض الشيء، لا؟
ماذا؟ لا، لا، لم أقصد...
- أود مكالمتك ربما عن...
- مهلا!
ألديك إذن للاستعراض هنا؟
في الواقع، أود تبادل الحديث، لنذهب
هاك، شراب بركاني مثلج
مع حمم شوكولاتة إضافية
يا للروعة!
هاك، 50 دولارا
حقا، إن أمكنك إعطائي دروسا في الرقص
ستنقذين حياتي بالمعنى الحرفي
مهلا، إن كنت في برنامج استعراضي حقيقي
لم ليس لديك مصمم رقص؟
لدي واحد
لكن تبين أنه غريب الأطوار بالكامل
وما أدراني أنك لست غريب الأطوار؟
ما أدراني أنك راقص فعلي؟
رافقيني إلى التمارين لتري بنفسك
لن أتبع شابا لا أعرفه إلى تمارين أداء
كيف عساي أثبت
أنني لست مخادعا؟
"الاعتراف، نعم"
"لقد كنت أرتجف
أحب عندما تصابين بالجنون"
- "تزيلين كل موانعي"
- ماذا تفعل؟
"لا يوجد ما يعيقني يا حبيبتي"
"تأخذيني إلى أماكن ستتضرر فيها سمعتي"
"وتتلاعبين بقراراتي"
"لا يوجد ما يعيقني يا حبيبتي"
"لا يوجد ما يعيقني"
- "لا شيء مطلقا"
- كنت واثقة أنك غريب الأطوار
"لا يوجد ما يعيقني"
- هذا مذهل!
- أترين؟
- "المواقع الأولى، من فضلكم"
- انظر إلى هذا! انظر إلى هذا!
- مهلا! من أنت؟
- لا بأس، هي معي
تشرفت بمعرفتك، أنا (نوشي)
أنا مدربة الرقص خاصته
وأحببت تلك القبعة
هي محقة، هذه قبعة رائعة
أتخال أن راقصة شوارع من الرعاع
بوسعها مساعدتك أكثر مني؟
- من الرعاع؟
- حسنا، مهلا
ستعطيني دروسا إضافية وحسب
هذا كل شيء
لأنني (كلاوس كيكنكلوبر)
مصمم الرقص الخبير
لست جيدا بما يكفي ل(جوني)
- لا، هذا ليس ما قصدته
- أجل، يراني بلا قيمة
أنا مجرد قرد عجوز بدين تافه
- لا أخال ذلك على الإطلاق
- أما أنا فبلى
أرجوك
تحاول مساعدتي وحسب
هذا كل شيء
يا رجل، بأي حال
أحتاج إلى يومين فقط معه
يومين؟
بل بالأحرى مئتي عام
- بعد يومين، سيكون مذهلا
- حقا؟
إن كان كذلك، سآكل قبعتي
"حسنا، جميعا، منذ البداية!"
استعدوا لتشغيل الموسيقى
أريد الكثير من الطاقة
و...
آنسة (كرولي)؟
لا يمكنك العودة إلى هناك
سيد (مون)، أبدا!
- ماذا؟ ماذا حصل لك؟
- ذلك الأسد، إنه مجنون، مجنون!
إنه مجنون!
إنها في حالة مزرية
- إذن لن تذهب إلى هناك، صحيح؟
- علي ذلك، أقصد...
"الجميع جاهز هنا، سيد (مون)"
حسنا، شغلوا الموسيقى!
"استعدي، (روزيتا)"
"وبدأ التصوير!"
"انظر ماذا جعلتني أفعل"
- ولتبدأ، (بورشا)!
- "انظر ماذا جعلتني أفعل"
"انظر ماذا جعلتني أفعل"
خذ هذا، أيها الوحش الفضائي الفظيع
هل أبليت حسنا؟
أجل
كان ذلك جيدا جدا
هل سمعت ذلك؟ يخالني رائعة
حسنا، لا تجيد التمثيل
أعلم، أعلم
لكن علي إبقاء السيد (كريستال) سعيدا
خذ هذا أيها الوحش الفضائي الفظيع
عذرا، لكن يطلب السيد (كريستال) رؤيتك
خذ هذا، أيها الوحش الفضائي الفظيع
- بوسعي المرور به بعد ظهر اليوم
- يقصد الآن، على الفور
حسنا
- هل طلبت رؤيتي، سيدي؟
- أجل
أجل، تفضل بالدخول
هذا المكان مذهل
رائع بالفعل، صحيح؟
إذن، كيف الحال مع (كالواي)؟
(كالواي)؟
كل شيء جيد، أجل، جيد جدا
حسنا
دعني أطرح عليك سؤالا
- ما الذي فعلته لكي تقلل من احترامي؟
- ماذا؟
ماذا؟ أتخالني أبله؟
أخرق ما؟
لا، لا، سيدي، على الإطلاق
تكلم فريقي مع محامي (كالواي)
وقالوا إنه لم يسمع بك
أو بعرضك قط
حقا؟ هل قالوا ذلك؟
- كذبت علي!
- لم أقصد ذلك، حسنا؟
بصراحة، خلتني أستطيع إقناعه
لا أحد يجعلني أبدو
بمظهر الأبله! لا أحد!
لن أحلم بفعل ذلك بك!
لو لم تكن ابنتي مشاركة في عرضك
كنت رميتك خارج تلك النافذة الآن!
أرجوك، أرجوك! آسف جدا!
أحضر (كالواي) قبل نهاية الأسبوع المقبل
وإلا!
سأفعل ذلك، سأقنعه
لن أخذلك، سيدي
أعلم أنك لن تخذلني
- (جيري)، تعال إلى هنا!
- أجل، سيدي، فورا
اسمعي، علي الذهاب إلى (كالواي) وبأسرع وقت
- لا، أرجوك لا تذهب إلى هناك
- لا تقلقي
أعلم أنك قلت إنه مجنون
لكنني سأكون بخير
هل لي بمرافقتك، من فضلك؟
- لا أعلم
- هيا، ستحتاج إلي
أعرف كل شيء عن هذا الرجل
- أظنك محقة
- أجل!
اسمع، (غونتر)
- عليك تحديد نهاية هذا العرض بمفردك
- بمفردي؟
أجل، آنسة (كرولي)
تولي المسؤولية بغيابي
- أجل، سيدي
- والآن اسمعيني
عليك تقديم أفضل أداء، آنسة (كرولي)
أنا جدي، عليك أن تكوني صلبة
- أجل، علي أن أكون صلبة
- عليك أن تكوني حازمة
وعلي أن أكون حازمة، أجل
ولا يسعك، أشدد
لا يسعك التأخر في الإنتاج
على الإطلاق، هل هذا واضح؟
أجل، سيد (مون)!
(مايسون)! كان يجدر بك إنهاء البركان أمس!
- سنتولى ذلك، آنسة (كرولي)!
- حري بك ذلك!
(مينا)، (داريوس)، ابدآ مجددا
وهذه المرة، أظهرا بعض الحماس، حسنا؟
أبذل قصارى جهدي، آنسة (كرولي)
بعض الحماس؟
مرحبا، جميعا
تأخرت ساعتين على التمارين!
مهلا
أين دب الكوالا؟ من أنت؟
أنا المسؤولة، هذا ما أنا عليه!
والآن ادخلي إلى حجرة تغيير الملابس، عزيزتي
"ملكية خاصة، ممنوع التعدي"
يا للهول، ها هو
هذا هو!
يا للهول، إنه هو بالفعل
لا يبدو مجنونا جدا
سيد (كالواي)!
- ارحل!
- لا، أرجوك
نريد مكالمتك لدقيقة
هذا كل شيء
لن نرحل قبل أن تكلمنا
حسنا، إن كنت لن تأتي
سنأتي إليك بنفسنا
لا! ابتعدا عن السياج!
لا تصغ إليه
توقفي، توقفي!
(بورشا)، ما زلت تخفقين
ليست غلطتي!
لا ينفك يخفق في التقاطي
أظنها تحاول قتلي
لنبدأ مجددا
(مينا)! (داريوس)!
سنأتي إليكما تاليا
"وحري بي أن أرى بعض التجاذب بينكما"
حسنا، لنراجع الرقصة مرة أخرى
إذن، تبدأ الموسيقى، أخرج
أؤدي حركاتي، حركاتي المترفة
نرقص معا، ننزل
نتأمل ببعضنا كأننا غارقان في الحب
ماذا تفعلين بوجهك؟
يبدو وجهك منكسرا
ما هذا؟
كنت أقع في الحب؟
أجل، (جينا)، اسمعي
عذرا، هذا ليس شكل الوقوع في الحب
أعلم، أراه يوما بعد يوم أسبوعا تلو الآخر
لنجرب مجددا
من البداية! و5، 6، 7، 8
"المسرح 3"
أتودين بعض المثلجات، سيدتي؟
أو يجدر بي القول، جلالتك؟
أنا...
تبدين كملكة و...
لحسن حظك إنه يوم المثلجات المجانية للملكات
نكهة كعكة الجبن بالكرز، وأعدها بنفسي
شاحنتي هناك
مري بي متى تشائين
جلالتك
هل أنت بخير؟
"(باستر)؟"
(أش)؟
أين نحن؟
نحن في منزل (كلاي)
يا للهول، هل كلمته؟
- أجل
- فعلت ذلك؟
كنا نناقش للتو إن
كان سيشارك في عرضك
- ماذا قال؟
- قال "لا"
ليس بعد مليون عام
أرجوك، سيد (كالواي)
تجهل كم سيعنيه لنا أن تشارك في برنامجنا...
هلا تكف عن الإصرار؟
هاك
تركت صديقتك هذه على ملكيتي
وأريدكما أن ترحلا في الصباح
ولهذا السبب يقولون
"لا تقابل أبطالك أبدا"
خطوة، 2، 3، 4، 1، 2، 3، 4
أجل!
مهلا، يا رجل
لست جاهزا للقيام بهذه الحركات
- آسف
- انظر إليك
رمى بك (كلاوس) في وضع لست جاهزا له
وبدد كامل ثقتك بنفسك
"راديو"
لا تقلق، سنعزز لك ثقتك
كل خطوة على حدة
انس ما قاله لك (كلوس) وجارني وحسب
"مهلا"
"أفضل ألا أكون أي أحد آخر"
"تذكر كلماتي، لا تستهن بكلامي"
"الحياة حلم لكنني لست نائما"
"أشعر وكأنه لا مثيل لي"
"أنا لا أنسى بسهولة"
"كان علي تمييز نفسي عن البقية"
"أنا فقط أتبع قلبي"
"أنا فقط أتبع طريقي"
"أنا هنا فقط لترك إرث"
"أنا لا أعيش في الماضي"
"إن كنت لا تفهمني، فاذهب إلى..."
نجحت!
ألم تقل إنك ستأكل قبعتك؟
تفضل
"أحب عندما تدعوني (سينيوريتا)"
"أتمنى لو أمكنني التظاهر
أنني لست بحاجة إليك"
يا فتاة، هذه رابع مثلجات لليوم
أعلم، أعلم
لكنني عاجزة عن التوقف
ذلك لأنني أرغب فعلا في مكالمته
لكن...
لكنني حين أقترب منه...
أصاب بالتوتر، لذا...
لذا أبتاع مثلجات أخرى وحسب
"شعرت وكأنني..."
بصراحة، سيكون هذا
أروع عرض أجريته يوما
"حذار، سياج مكهرب"
- وحين ترى مواقع التصوير...
- افتح الحنفية
الحنفية؟ بالطبع
إذن، بأي حال...
يا للهول
(مون)، هل أنت بخير؟
أنا بخير
هذا شاي
اشربه
أعدك، سيكون أروع
وأعظم عرض على الإطلاق
- هل وضعت فيه العسل؟
- والنهاية؟ مذهلة
ستنتهي معك...
وأغنيتك...
لا تريد المشاركة في العرض
إضافة إلى ذلك، ما عدت أجيد الغناء، لذا...
يبدو لي صوتك بأفضل حال
حصل كل هذا لأنك
خسرت زوجتك، صحيح؟
حسنا، أيتها الشيهم
لن نتكلم عن عزيزتي (روبي)
اسمع، أعلم أنها كانت ملهمة
للكثير من أغنياتك
جميع أغنياتي
صحيح
لا يمكنني تخيل صعوبة
خسارة شخص مميز هكذا
لكن...
أتخاله ما كانت (روبي) لتريده لأجلك؟
أن تبقى هنا...
بمفردك، ولا تغني مجددا أبدا؟
لا
لا تفهمين الوضع
ما عاد أي نجم روك يعيش هنا
(كلاي)، تحتاج إلى العزف مجددا وحسب
ستعيد أغنياتك إحياءك
بوسعك ذلك، بوسعك
أن تتواصل مجددا مع...
لا، لا أستطيع!
لم أسمع أيا من أغنياتي
حتى منذ 15 عاما
ولسبب وجيه
كانت (روبي) كل شيء في حياتي
ولا أحب العسل مع الشاي
لن يغير رأيه
بل سيفعل ذلك
لكن يجدر بك العودة
أنا؟ ماذا عنك؟
أحتاج إلى بعض الوقت معه وحسب
لا يمكنني تركه بهذه الحالة وحسب
استعدوا!
أهلا بعودتك، سيد (مون)
شكرا، آنسة (كرولي)
وعندي شيء لك
شكرا لك، سيد (مون)
حسنا، بوسعك التخفيف
من صرامتك الآن
أجل، أجل
إذن، هل حالفك الحظ مع (كلاي كالواي)؟
ليس بعد، لكن إن أمكن
لأحد إقناعه فهي (أش)
حسنا، يا جماعة
غدا لدينا أول تمرين لنا
لذا لنعد هذا العرض بأفضل شكل
وهذا دور (بورشا)
سجل القبطان
علي الحذر...
لأنني هبطت على كوكب الحرب
حسنا، إذن...
لنتوقف قليلا، جميعا
خذوا استراحة لخمس دقائق جميعا
ما معنى سجل القبطان بأي حال؟
(بورشا)؟
هل لي بمكالمتك؟
(بورشا)...
تعلمين أنني أؤمن فعلا
بأن هذا العرض...
يوشك أن يكون مذهلا
وقد يكون كاملا حتى
- شكرا
- أجل، لكن...
لتقديمه بأفضل شكل ممكن...
حسنا...
علي إجراء بعض التغييرات
مثل...
علي إعادة الدور الرئيسي إلى (روزيتا)
- ماذا؟
- أعرض عليك...
الفرصة بتبديل الأدوار...
- هل تطردني؟
- لا، لا أطردك
انتظر حتى يعلم أبي أنك طردتني
لكنني لا أطردك!
انتظري، رجاء!
يا للهول
أنتم تكرهونني جميعا، أليس كذلك؟
لا، لا، لا! لا نكرهك!
نجدك جميعا مذهلة!
- لا يهمني إن كنتم تكرهونني
- توقفي، رجاء
أنت وعرضك الخيالي العلمي التافه
لتذهبوا إلى الجحيم!
(بورشا)، توقفي! انتظري!
أنا كوالا هالك حتما
"لا أخاف من أي شيء في هذا العالم"
"لا يوجد ما يمكنك قوله ولم أسمعه بالفعل"
"أحاول فقط أن أجد لحنا لائقا"
"أغنية يمكنني غناؤها بمفردي"
"لم أظن قط أنك كنت أحمق"
"لكن انظر إلى نفسك يا عزيزي"
"يجب عليك الوقوف
باعتداد وتدبر أمورك"
"لن تفيدك هذه الدموع يا حبيبي"
"عليك تمالك نفسك"
"أنت عالق في الحاضر"
"ولا يمكنك الخلاص من ذلك"
"إنه الحب، وانظر إلى نفسك الآن"
"أنت عالق في الحاضر"
"والآن لا يمكنك الخلاص من ذلك"
"أخبار مشوقة"
"وأروع قصة لليوم"
بلغنا تعرض (بورشا كريستال) للطرد
من برنامج أبيها
طرد ابنتي؟
ابنتي!
هلا تلزمين الصمت؟
أحرجتني بما يكفي!
لكن أبي...
بات العالم بأسره يخال
أن ابنتي غير موهوبة
خذها إلى المنزل
أحضر إلي (مون)
(أش)؟ ليس الوقت ملائما...
"(مون)، أقنعته"
- ماذا؟
- "أقنعت (كالواي)"
هاك، يريد مكالمتك
صديقتك مزعجة أكثر منك حتى
لا تصغ إليه
نحن متجهان إلى (ريدشور) فورا
- حقا؟
- "أجل"
يا للهول، هذا خبر مذهل، حقا
أنقذت حياتي للتو
حسنا، ها نحن ذا
سيد (مون)، ماذا فعلت؟
سيد (كريستال)
عندي لك خبر هائل
(كلاي كالواي) متجه إلى هنا على الفور
ليخرج الجميع
حسنا، أظنني أعرف
ما قد يكون الموضوع...
طردت (بورشا)
لا، لا، لم أطردها قط
هل تنعتها بالكاذبة؟
لا، لا، أساءت الفهم وحسب
كنت أحاول مساعدتها لتقديم أفضل أداء...
صدقني، أردت فعل الصواب وحسب
العمل الصواب...
- هو ما أطلب منك فعله!
- لكنني فعلت ذلك!
قدمت عرضا مذهلا!
و(كالواي)، في طريقه إلى هنا!
لا، لا! توقف! توقف!
هل خلتني حقا سأدع حقيرا عديم المستوى
وهاويا فاشلا مثلك يذلني؟
- أرجوك! أرجوك!
- شوهت لي سمعتي
لا! لم أقصد ذلك!
لذا سأضطر إلى التخلي عنك
ماذا؟
سيدي؟ سيدي، سيدي، سيدي...
آسف جدا، عذرا على إزعاجك لكن...
لديك برنامج تلفزيوني مباشر بعد قليل
لذا ربما من الأفضل تأجيل هذا الأمر حاليا
- كدت تقتلني
- وسأنهي العمل لاحقا
لا! لا!
لا!
النجدة!
النجدة! (جيري)! ساعدوني!
النجدة! أرجوكم!
عليك مغادرة هذه المدينة وعدم العودة أبدا
أتفهم؟ أبدا
حسنا، فهمت الأمر
قلت لك، لست معدا لهذا العمل
- حاول قتلي
- أجل، وحين يكتشف أنك رحلت
سيطلب من رجاله البحث عنك في كل مكان
حسنا، شكرا، (سوكي)، أنا جد...
ارحل من هنا!
ماذا قلت، سيد (مون)؟
اخرجوا! جميعكم!
غادروا المكان فورا!
لا وقت لأشرح لكم!
اجمعي فريق العمل
ووافيني إلى الفندق!
وسننقل إليكم مباشرة
بعد 5، 4، 3، 2...
"أخبار مشوقة"
(جيري)، اجلب لي وجباتي الخفيفة!
- أجل، سيدي!
- "أخبار مشوقة"
هنا لنناقش...
- الدراما المحيطة ببرنامجه الجديد...
- سيدي!
- سيد (ريدشور سيتي) بنفسه...
- ماذا؟
رحبوا رجاء بالسيد (جيمي كريستال)
اخرج إلى هنا، (جيمي)
لا تجعلنا نتوسل إليك
- خرج (مون)، ابحثوا عنه
- يجيد هذا الرجل...
الدخول بشكل مميز، أليس كذلك؟
مرحبا، جميعا، تسرني رؤيتكم
"(ليندا)، عندي خبر مثير لك، تبدين مذهلة"
"تسرني جدا رؤيتك"
"شكرا، شكرا على استضافتي"
"يا للهول!"
"(باستر)؟"
(أش)؟
(أش)! أنا هنا!
(باستر)؟
أنا عالق!
لا بد من أنها مزحة
لا تتحرك
ماذا تفعل في الداخل؟
(أش)، ألغي البرنامج
- غضب (كريستال) وحاول قتلي
- ماذا؟
خلتكما من رجاله أتيتما للقضاء علي
لا، ها هم
تظاهرا أنني لسنا هنا
هذه المرة الأولى التي أغادر فيها المنزل
منذ 15 عاما و...
ماذا أجد؟
ألغي العرض وهذا الرجل يختبئ في حقيبة
لا، لا، لا تفتح الباب
لا، لا!
(كلاي كالواي)
تذكرتك
آنسة (كرولي)
آنسة (كرولي)، استيقظي
استيقظي، علينا الخروج من هنا
- الطريق سالك، لنذهب
- هيا، آنسة (كرولي)، هيا
هيا، هيا
سنشعر جميعا بتحسن
حين نصبح بمأمن في الديار
هل أنت واثق بشأن ذلك؟
إذ بوسعي أن أقول لك
إن الهرب والاختباء
لا يعطيان فعلا النتيجة المرجوة
حسنا...
ليس لدينا خيار آخر
أجل، حسنا...
طوال هذه الأعوام
خلت الأمر عينه، لكن...
تبين أن هناك دوما خيارا
لكنني لم أتجرأ قط على اتخاذ القرار السليم
- "لنكن واضحين"
- أتفهم قصدي؟
"كانت ابنتي (بورشا) الضحية في كل هذا
ضحية"
"أوقفت عرضي
بسبب حقير عديم الموهبة"
"يدعى (باستر مون)"
"حقا، كان يجدر بك
أن تري ذلك الفاشل الصغير"
"وأصدقاؤه الهواة المثيرين للشفقة؟"
"لنقل أيا كان المكان المعزول
الذي خرجوا منه"
"فهو المكان الذي ينتمون إليه"
"إذ لا ينتمون حتما
إلى هذه المدينة العظيمة"
لا
فهمت، (كلاي) محق
ما نحاول فعله هنا، يتطلب جرأة
يا جماعة...
لا يمكن السماح لذلك
المتنمر بسرقة أحلامنا
لا، لا، لا، تجاوزنا الغناء والرقص الآن
اسمعوا، أعلم أن الأمر قد يبدو جنونا
إن استعدنا المسرح
- هيا، حقا؟
- لليلة واحدة فقط
لا يمكننا العودة متسللين إلى هناك
وتقديم العرض خفية عن (كريستال)
هذا ما سنفعله تماما
أجل!
ربما هذه خدمة الغرف؟
"افتح وإلا أنت هالك، (مون)"
حسنا، ليست خدمة الغرف
أنت وأصدقاؤك الأغبياء
حري بكم ألا تختبئوا
ماذا سنفعل؟
يا جماعة، علينا التحلي بالشجاعة
أتقول إنه علينا مقاتلة أولئك المجرمين؟
لا، لا، سيتغلبون علينا بالكامل
سنقدم هذا العرض سواء
قبل (كريستال) أم لا
لكن أولا...
سنقفز من تلك النافذة
ماذا؟
بدأ هذا الرجل يروقني
رجال الأمن، أجل
لدينا تسعة مشتبه بهم
هاربين في مجرى النهر
أكرر، تسعة مشتبه بهم هاربين
في مجرى النهر
تشبثوا، جميعا!
هنا رجال أمن الحوض
لا أرى أحدا هنا، بدل
هناك!
يتجهون شرقا عبر المسارح الخارجية!
هيا، هيا، هيا!
يا ليت ساقاي لم تكونا صغيرتين هكذا!
شكرا لك، (ليندا)!
شكرا! شكرا للجميع!
- إذن؟
- لا أثر لهم، سيدي
نظنهم ربما غادروا المدينة
"حجرة تغيير الملابس
فندق برج (كريستال)"
لا يفترض بأحد أن يأتي إلى هنا
من أنتم؟
نحن المنظفون الليليون
فهمت
حسنا، لا نحتاج إلى تنظيف حاليا
لكن من الأفضل ألا ترحلوا، لذا...
لا أظن أن أحدكم يجيد
الرقص النقري، صحيح؟
هيا بنا، يا جماعة
هاك، (روزيتا)
الدور لك
آنسة (كرولي)
لنر إن أمكنك أن توفري لنا
- مخلوقا فضائيا أخضر جديدا
- أجل، سيد (مون)
انهضي، يا عزيزتي!
مرحبا! أتيت!
أجل، ربما بالغت برد فعلي بعض الشيء سابقا
بعض الشيء؟ أثرت مأساة فعلية هناك
أجل، حسنا، كل شيء جيد الآن
سيفقد أبي صوابه
حين يعرف بشأننا
- نحن بمأمن حاليا، لكن اسمعي...
- بمأمن؟
لا، لا أحد منا بمأمن
سيد (مون)...
أعرف شخصا بوسعه حمايتنا
حسنا
أجل، أجل
حماية؟
لا تقل المزيد، بني
نحن قادمون
"خدمة توفير الطعام للمجتمع"
طابت ليلتك، (بورشا)
حسنا، تصرفي بهذا الشكل، لا يهمني
فتاة مدللة
حسنا
حان الوقت لنحصل على جمهور
مهلا، (مون)...
ما إن تبدأ بدعوة الناس إلى هنا
سيوقف أمن الفندق عرضنا، حسنا؟
لا بأس، ستهتم (روزيتا) بذلك
(نورمن)، أطلق صغار الخنازير
"لا، ليس اليوم"
مهلا، لا!
إلى جميع رجال الأمن، لدينا مشكلة
في الطابق 17، أكرر...
"ليذهب جميع رجال الأمن
إلى الطابق 17!"
هذا أفضل يوم في حياتي، أبي!
"أكرر! ليذهب الجميع
إلى الطابق 17!"
"مهلا، هل هي شغالة؟"
- "أجل، إنها شغالة الآن"
- "الآن؟ أجل، أجل، أجل"
"قبل أن أتفوه بالترهات
أجل، أجل، حسنا"
"مساء الخير!
أدعى (باستر مون)"
"ويسرني جدا أن أقدم إليكم"
"لليلة واحدة فقط في مسرح برج (كريستال)"
مكتب السيد (كريستال)، هنا (جيري)
عرضا جديدا يدعى
"من خارج هذا العالم"
"ملحمة فضائية موسيقية"
"تتميز بعودة الأسطورة (كلاي كالواي)"
"هذا صحيح، (كلاي كالواي)"
"والأروع من ذلك
هذا العرض مجاني بالكامل"
"لذا اقتربوا جميعا وخذوا مقاعدكم"
"توشك رحلة العمر أن تبدأ"
حسنا، يا جماعة
كل شيء جاهز هنا؟
ها هو!
أبي!
- تعال إلى هنا
- ماذا ترتدي؟
ما زلنا نؤدي الخدمات الاجتماعية
أيها الشابان، صحيح؟
- أجل
- هذا صحيح
يا للهول
إنه هنا
- (كريستال) هنا؟
- لا، بائع المثلجات
وهو جالس في الصف الأمامي
- سيد (كريستال)!
- (جيري)!
- سيد (كريستال)، استيقظ!
- حاولت ردعه، سيدي
آسف جدا لإيقاظك، سيدي
إنه (مون)، استولى على المسرح
ويقدم عرضا الآن
ماذا يفعل؟
حسنا، حان الوقت
يا جماعة، أنتم جاهزون؟
- يا للهول، هل سنفعل هذا فعلا؟
- أجل، حري بك أن تصدقي ذلك
أجل، بكل تأكيد!
تذكروا، بقي اتجاه واحد أمامنا
وهو نحو الأعلى!
- أجل!
- لنفعل ذلك! هيا!
روبوت (غونتر) يشغل قوة الخنازير
شغلوا الموسيقى!
جميع المخلوقات الكبيرة والصغيرة
أهلا بكم في الفضاء الخارجي
أدعى القبطان (روزيتا)
مهمتي هي إيجاد
مستكشف فضائي وإنقاذه
وقد فقد بشكل غامض منذ وقت طويل
أيتها القبطان، أتلقى إرسالا منه
مذهل، لكن من أي كوكب؟
أرى أربعة أمامي
يستحيل أن نعرف من
أي واحد يأتي الإرسال
فهمت
إذن علي استكشافها جميعها
"اهبط بنا"
بوسعك فعل ذلك، أيها الضخم
تذكر ما قلته
جار الوضع وحسب
"تقرير حول المهمة
علي التزام الحذر"
لأنني هبطت على كوكب الحرب
"لأنك سماء، سماء ملآى بالنجوم"
"سأهبك قلبي"
"لأنك تضيئين الدرب"
هذا هو ابني
"لا أهتم"
"هيا مزقيني"
"لا يهمني إذا فعلت"
"لأنه في السماء"
"لأنه في سماء ملآى بالنجوم"
"أعتقد أنني رأيتك"
أجل!
أعطني هذا!
وزيك، على الفور!
- مهلا، ماذا؟
- اخلعه، فورا!
سنصل إلى المسرح قريبا، سيدي
لا أريد الوصول قريبا
أريد الوصول الآن
- أجل، نريد الوصول الآن
- أجل، سيدي
"لا يهمني إذا فعلت"
"لأنك سماء، سماء ملآى بالنجوم"
"أعتقد أنني رأيتك"
أترى؟
لن تصبح عظيما أبدا، (جوني)
هيا
"لا أهتم"
"هيا مزقيني"
"لا يهمني إذا فعلت"
"لأنه في السماء"
- "لأنه في سماء ملآى بالنجوم"
- أجل، هذا أفضل
"أعتقد أنني رأيتك"
- أجل
- أجل!
"هنا (باري)، أجبني، بدل"
أجل، هيا، (باري)
(كريستال) في الموقع
أكرر، (كريستال) في الموقع، بدل
تلقيتك
حسنا، إلى العمل
تقرير حول المهمة
أودى بي بحثي إلى الكوكب الثاني
- "كوكب الفرح"
- حسنا، ها نحن ذا، (بورشا)
"حان الوقت لنظهر
للعالم قدراتك الفعلية"
"لا أريد العيش كقصة غير مروية"
"بل أفضل التعرض للهيب المجد"
"لا أستطيع سماعك"
"لا أخافك"
"سأعيش الآن لأن الأشرار يموتون لاحقا"
"أتفادى الرصاص بماضيك المكسور"
"لا يمكنني سماعك"
"أنا لا أخافك الآن"
من أنتما؟ أين رجال الأمن خاصتي؟
نحن رجال الأمن الآن، يا رجل
ماذا؟
"أريد تذوق الحب والألم"
"أريد الشعور بالفخر والعار"
"لا أريد أن آخذ وقتي"
"لا أريد إهدار سطر واحد"
"أريد عيش أياما أفضل"
"عدم النظر للخلف والقول"
"كان يمكن أن يكون أنا"
"كان يمكن أن يكون أنا، صحيح"
"لا أريد الاستيقاظ صباح الإثنين"
- (بورشا)!
- "فكرة العمل تصيبني بالقشعريرة"
انزلي من هناك!
لا تجبريني على النزول!
"لا أسمعك الآن"
"مغلفا بندمك"
"يا لها من مضيعة للدم والعرق"
- "أريد تذوق الحب والألم"
- "أريد تذوق الحب"
"أريد الشعور بالفخر والعار"
- "لا أريد أن آخذ وقتي"
- "لا"
"لا أريد إهدار سطر واحد"
يا لك من خائنة
حسم الأمر، سآتي إلى هناك
وضعت الآنسة (كرولي) الوسادات
والوجبات الخفيفة في الأسفل
لذا، يجدر بك أن تكون مرتاحا
- حتى نهاية العرض
- يا لك من...
- "أريد تذوق الحب والألم"
- "تذوق الحب والألم"
- "أريد الشعور بالفخر والعار"
- "الفخر والعار"
"لا أريد أن آخذ وقتي"
- "لا أريد إهدار وقتي"
- "ولا إهدار سطر واحد"
- "لا أريد إهدار حياتي"
- "أريد أياما أفضل"
"عدم النظر للخلف والقول"
"كان يمكن أن يكون أنا"
"كان يمكن أن أكون أنا"
"تقرير حول المهمة
لا أثر هنا لمستكشف الفضاء المفقود"
- جاهزة، (جينا)؟
- أدعى (مينا)
- مهلا، ماذا؟
- لا عليك
اسمعي، جدي ذلك الشعور
إما الآن أو أبدا
حسنا، أنا جاهزة الآن
"سأصلي لأجلك"
"لحظة استيقاظي"
- "قبل وضع مساحيق التجميل"
- "مساحيق التجميل"
"سأصلي لأجلك"
"وأنا أمشط شعري الآن"
"وأتساءل ماذا يجب أن أرتدي الآن"
"أرتدي الآن"
- "سأصلي لأجلك"
- "لأجلك"
"يا حبيبتي"
- "إلى الأبد"
- "دائما وأبدا"
"ستبقى في قلبي وسأحبك"
- "إلى الأبد"
- "دائما وأبدا"
"لن نفترق أبدا، كم أحبك"
- "معا إلى الأبد"
- "مع بعضنا"
سيد (كريستال)، أين أنت؟
أنا عالق في مكان ما تحت المسرح
سأجدك، سيدي
سيد (كريستال)، أنا آت!
"أحاول اللحاق بالحافلة يا عزيزتي"
- "أفكر فينا أثناء ركوبي"
- "فينا يا عزيزتي"
- "سأصلي قليلا..."
- "لأجلك"
"يا حبيبي"
- "آخذ الوقت في العمل"
- "أنا فقط آخذ الوقت"
- "طوال فترة الاستراحة"
- "فترة الاستراحة"
"سأصلي لأجلك"
- "إلى الأبد"
- "صحيح"
"سأحبك"
- "إلى الأبد"
- "سأصلي لأجلك"
- "كم أحبك"
- "معا"
"معا"
"ستفطر قلبي أنا وحدي"
"ستفطر قلبي"
"أنا وحدي"
أجل! سأفوز بالعديد
من الجوائز على هذه
مرحبا!
مرحبا
أنا (مينا)
(ألفونزو)
كنت مذهلة
وأنت كذلك!
ماذا؟
لا عليك
أتريد أن نلتقي بعد العرض ربما؟
حسنا
حسنا، رائع، وداعا
أيتها القبطان
لا يمكننا الهبوط على الكوكب الأخير
هناك ثقب دودي ضخم فيه
لن تنجح السفينة أبدا بالهبوط
أنت محق، لن تنجح
لكنني سأنجح في ذلك
"إذا كنت تريده"
"خذه"
"كان يجب أن أقولها من قبل"
- "حاولت إخفاء ذلك"
- انتبه إلى أصابعك
"تزييفه"
"لا أستطيع التظاهر بعد الآن"
"أريد فقط الموت حية"
"وليس بين يدي قلب مكسور"
"لا أريد سماعك تكذب الليلة"
(روزيتا)، عليك أن تقفزي
عزيزتي
هيا، (روزيتا)
حذار!
أبي، توقف!
- سيد (مون)!
- سيد (كريستال)، لا!
نلت منك الآن أيها الفاشل الحقير
لا، سيدي
لست فاشلا
فعلنا ما أتينا لفعله
وما من شيء...
بوسعك فعله أو قوله لتغيير ذلك
بوسعي فعل ما أشاء
"هذا هو"
"الجزء عندما أقول لا أريدك"
"أنا أقوى مما كنت عليه من قبل"
"هذا هو"
"الجزء عندما أتحرر"
"لأنني لا أستطيع مقاومة ذلك بعد الآن"
"تفكيري بجسدك"
"لقد عدت حية"
"لقد كان قاتلا"
"لقد كان مميتا"
"في أحلامي، شعرت بأنه الصواب"
"لكنني استيقظت"
"كل مرة"
"يا حبيبي"
"هذا هو"
"الجزء عندما أقول لا أريدك"
"أنا أقوى مما كنت عليه من قبل"
"هذا هو"
"الجزء عندما أتحرر"
"لأنني لا أستطيع
مقاومة ذلك بعد الآن"
أحبك!
سيد (مون)، هل أنت بخير؟
أجل، بأفضل حال
أين (أش) و(كلاي)؟
"(كلاي)، (كلاي)"
هل أنت هنا؟
دورنا هو التالي
- هل أنت بخير؟
- أجل
تقرير حول المهمة
نجونا من الثقب الدودي
"أجل!"
أجل، ووصلنا إلى آخر كوكب
لا بد أن مستكشف الفضاء المفقود هنا
لكن لا أثر حياة على جهاز المسح خاصتي
حان دورك
(كلاي)، حان الوقت لتؤدي دورك
لكنني لا أرى أي أثر للحياة
لا شيء، مجرد كهف فارغ
- (كلاي)
- لا
لا بأس، غن وحسب
- ستحملك أغنياتك
- لا، هذه غلطة
- أرجوك
- مر وقت طويل جدا على ذلك
لست جاهزا
آسف
"لقد تسلقت أعالي الجبال"
"لقد جريت عبر الحقول"
"فقط لكي أكون معك"
"لكن ما زلت لم أجد"
"ما أبحث عنه"
"أؤمن بعودة الملكوت"
"وستمتزج كل الألوان
في لون واحد"
"تمتزج في واحد"
"لكن نعم، ما زلت أركض"
"لقد كسرت الروابط"
"وأرخيت السلاسل"
"حملت صليب"
"عاري"
"تعرف أنني مؤمن بذلك"
"لكن ما زلت لم أجد"
"ما أبحث عنه"
"ما زلت لم أجد"
"لكن ما زلت لم أجد"
"ما أبحث عنه"
"أنجزت المهمة، نتجه إلى الديار"
- سيد (مون)، هيا!
- سيد (مون)! اخرج إلى هنا
(جيمي)!
يا للهول، أصغ إلى هذا الجمهور
أنت عبقري
أجل، أنت فعلا عبقري، سيدي
أجل، أصبت، (ليندا)
شكرا، شكرا، هذا لطف بالغ منكم
أقدر ذلك، فعلا، أقدر ذلك
أنا فخور جدا بهذا العرض
قمنا بعمل رائع هنا، عمل رائع
وصديقي العزيز، (كلاي)...
تسرنا جدا عودته، صحيح؟
أجل!
واسمعوا، أتوق لرؤية هذا البرنامج
يعرض في مسرحي
لأعوام عديدة في المستقبل
صحيح، (مون)؟
(مون)؟
أيها الضباط، اقبضوا على ذلك الذئب
مهلا، مهلا! هو بريء!
سيد (كريستال)، أرجوك! أحبك!
"كان صباح الإثنين"
"حوالى الرابعة والربع"
"كنت نائما تحلم"
"فما الذي استيقظت من أجله، إذن؟"
"هل أنت غريب في حياتك؟"
"ماذا تخبئ خلف تلك العيون؟"
"ألا يوجد من يبحث عنك هناك؟"
"تعلم أن أغنيتك أنقذت حياتي"
"(فريدي يويو)، عرض ضفدع منفرد"
"لا أغنيها فقط تمضية للوقت"
"لن تسمعني عندما أخبرك يا عزيزي"
"أهلا بكم في مدينة (ريدشور) المذهلة"
"أنا أغنيها من أجل البقاء"
أوقف الحافلة!
- ما الأمر؟
- ماذا حصل؟
تلقيت للتو اتصالا من (ماجيستيك)
وجدوا عرضكم مذهلا
ويريدون عرضه في مسرحهم!
ما رأيك، سيد (كالواي)؟
أتقبل المشاركة؟
"أغنيتك أنقذت حياتي"
"مسرح (ماجستيك بالاس)"
"كان لا يزال أفضل يوم في حياتي"
"كنت منكسرا، لكنني الآن كامل"
"من خارج هذا العالم"
"وحبك يبقيني حيا"
"يبقيني حيا"
"أغنيتك أنقذت حياتي"
"كان لا يزال أفضل يوم في حياتي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
"لا يوجد شيء يعيقني"
"لقد كنت أرتجف
أحب عندما تصاب بالجنون"
"تتجاوز كل موانعي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
"تأخذني إلى أماكن تضر بسمعتي"
"تتلاعب بقراراتي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
"لا يوجد شيء يعيقني"
"لأننا إذا فقدنا عقولنا"
"وأخذنا الأمر بعيدا جدا"
"أعلم أننا سنكون بخير"
"لو كنت بجانبي"
"وتعثرنا في الظلام"
"أعلم أننا سنكون بخير"
"لأننا إذا فقدنا عقولنا"
"وأخذنا الأمر بعيدا جدا"
"أعلم أننا سنكون بخير"
"لو كنت بجانبي"
"وتعثرنا في الظلام"
"أعلم أننا سنكون بخير"
"سنكون بخير"
"لقد كنت أرتجف
أحب عندما تصاب بالجنون"
"تتجاوز كل موانعي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
"تأخذني إلى أماكن تضر بسمعتي"
"تتلاعب بقراراتي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
"لا يوجد شيء يعيقني"
"أشعر بحرية عندما تكون معي يا حبيبي"
"حبيبي، لا يوجد شيء يعيقني"
ترجمة: بي سي إتش